¡Ana!
¡Que alguien me ayude!
¡Lee, ayúdame!.
¡Ana!
¡Papa!
¡Lee, ayúdame!.
Ruber, ¿qué demonios me has hecho?
¿Cómo te estas, hijo?
Estamos cerca, hijo.
El coche esta preparado, señor.
¡Oye!
¿Pudiste Dormir?
No.
No puedo con todo esto.
¿Estás segura que estas
fotos no significan nada?
No.
Excepto que los coleccionistas siguen
apareciendo una y otra vez...
Las fotos, la cinta...
No logro encontrar la conexión.
Yo tampoco.
Solo espero que nos ayude a saber
dónde estaba el Hombre del Motel.
Estamos en territorio desconocido, Joe...
Quiero decir, que nadie
ha visto a ese tipo antes...
...ni siquiera sabemos
si en realidad existió.
Jennifer, él estaba ahí de pie.
Ambos lo vimos.
Y si el Objeto Primario,
es una persona.
Tiene sentido pensar que él
pueda traer a mi hija de vuelta.
Tengo que encontrarla,
Es lo único que me importa ahora.
Seguro.
¿Qué vas a hacer?
Le echaré otro vistazo a la cinta.
Los Coleccionistas distorsionaron la
realidad de algún modo.
Solo estoy buscando como.
¿Qué?
Kreutzfeld, te envió a recuperar esas fotos.
¿Verdad?, Él no me envió.
Trabajamos juntos.
¿Qué te hace pensar que puedes
confiar tanto en él? 62.1
Intercambio de Libros.
Buenos Días, Señor.
Por aquí. Por Favor.
¡Bienvenidos a Sood's!
Sr. Kreutzfeld, mi buen amigo.
Finalmente nos conocemos en persona.
Llega temprano.
Nunca se llega temprano para hacer negocios,
¿No es así, Sood?
No, no, nunca, nunca.
¿Van a todas partes juntos?
¡Oh, sí!. El miedo.
No me deja elección, Debo proteger mi vida.
Prefería mi antigua vida.
Es comprensible.
Esto esta sobrevalorado.
Por favor, siéntese!
Primera Edición. Algo gastado en
los bordes pero bien conservado.
Diría que es una aceptable condición.
Un poco menos aceptable ahora.
Solo comprobaba que no es un objeto.
No, no, no.
No hay objetos en mi tienda,
solo ciencias...
Fotos de objetos,
videos, artefactos...
No hay objetos a la venta.
Eso es un negocio arriesgado.
Dígame más.
Perteneció a John Clark...
Uno de los coleccionistas...
Nacido en 1938, fallecido en...
... 1971.
En la primera guerra de conspiración.
¿Cómo sabes que era de Clark?
Se lo compré a su sobrino...
Tiene muchas cosas en un baúl.
No tenía ni idea de lo que era...
Lo llame ha usted primero, por supuesto
Conozco su predilección
por coleccionar artefactos.
Gracias por su amabilidad
en ese sentido.
Por supuesto que pagaré
la suma que pida...
Cualquier precio
que considere adecuado.
Y aceptaré su palabra
de que es único.
Pero si en algún momento...
descubro de que es falso,
...Que me engaño,
...o que hizo copias
de esto para alguien más,
...tendré que regresar
y hacerle daño...
Mr. Kreutzfeld, amigo mío.
Soy the Sood,
Negocio con ciencias.
Sin plagios. Sin falsedades,
ni duplicados.
Apuesto mi vida en ello.
No, no, no, No sé qué
está pasando.
Mick, ¿Qué pasa hay fuera?
¿Hay otra salida?
Si.
Por aquí.
Necesitaras tener mucho cuidado ahora.
Necesitaras decirme qué está pasando.
Te he dicho todo lo que sé.
He sido sincero contigo
desde el principio.
¿Y qué es esto?
Esa es la combinación de "La Bóveda" de
Los Coleccionistas. Donde quiera que este.
Sea lo que sea, es lo que
ambos hemos estado buscando.
En "La Bóveda", Creo que esta,
El Ojo de Cristal,
Qué tiene el poder de
destruir o curar la carne.
Puede ser usada como
el arma definitiva,
Pero también puede curar
la Leucemia de mi hijo.
Fui lo suficientemente
claro, detective?
¿Qué sabes del Hombre?
¿Que Hombre?
El hombre en la Habitación del Motel.
¿Quién era?
Estás hablando de
La Teoría del "Inquilino".
Gente más obsesionada que tú
tomó ese camino absurdo.
¿A quién pertenecían los objetos?
Tuvo que existir
un "Inquilino".¿Cierto?
Yo digo que no. No existió un "Inquilino".
¡Yo lo vi!
Llevé la polaroid
al motel original...
Entré en la Habitación del motel
y lo vi todo tal y como estaba en 1961.
Y había un hombre
en la habitación.
¡Dios Mió!
Realmente no lo sabias, verdad?
Eso ciertamente explica
Algo que nunca
había logrado entender.
La mayor parte de las veces,
En las pruebas que encontré,
Los Coleccionistas se refieren al lugar
dónde ocultan los objetos "La Bóveda"...
...pero en dos ocasiones
le han llamado "La Tumba".
¿Crees que está muerto?
Nadie lo ha visto,
nadie sabe quién es.
Créeme.
Lo investigué.
Pero si existe un cuerpo,
Y los Coleccionistas
lo ocultaron en algún lugar...
Este debe ser "La Bóveda".
Conseguí esto del marido de Arlene.
Es el último Coleccionista que queda vivo.
Lo digitalicé.
¡Increíble!
Los Coleccionistas hacían un
experimento en el cuarto 9.
Mira, clavaron objetos en la puerta.
Esto es tremendo.
Esto se pone aun mas extraño.
¿Qué-Qué está pasando ahora?
Creo que es por eso que
el Mundo casi se acaba.
El cinta original fue robado.
Alguien sabe más
de esto que nosotros.
Avisaré a todos. Pondré a
"La Legión" a trabajar en esto.
El Teniente llamó desde Pittsburg.
Quiere saber cómo diablos
dejamos escapar a Joe Miller!
No lo sé.
No hay alucinógenos en su sistema.
Está limpia.
No, Martín Ruber me hizo algo.
Creo que debes regresar a casa.
Tan pronto como el doctor
le dé el alta, detective.
No hasta que encuentre a Martín Ruber.
Creería que moriría
de deshidratación.
Pienso que olvido mencionarlo.
No!
He sido promovido...
... por el mismo pontífice...
...así que te reportarás directamente
a mí de ahora en adelante.
¡Felicidades Prechman!
Gracias.
Pudiste haber sido tú.
Pero dejaste que Ruber robara
dos objetos bajo tus narices.
¿Sabes cuál es el castigo por eso?
Recuperaré los objetos.
Y me ocuparé de Ruber.
Bien.
Creo que sería una lástima perderte.
Llave, reloj, tijeras. Si queremos
entrar a "La Bóveda", necesitamos los 3.
Entre nosotros. Por supuesto,
tenemos el reloj y la llave...
...faltan las tijeras...
Pienso que se de alguien que
puede ayudarnos a encontrarlas.
¿Por donde es que desapareció,
Sr. Kreutzfeld?
El Sood tiene cámaras de
seguridad y todo eso. Si.
Tuve un pequeño lapsus con mi seguridad.
Deben probar con los DVD ahora..
¿Y qué están buscando?
Las Tijeras.
Ohh, lanzando bolas lentas
(= Haciendo algo complicado).
10 de los Grandes. Efectivo.
5.
Hmm.
Ok, 10.
12.
Pienso que has probado mi
paciencia demasiado hoy..
Zoraida Figueroa.
Washington, D.C.
Es vidente o algo de eso.
¿Es peligrosa?
Solo sé que tiene las tijeras.
Pero ya hace tres años que las
tiene así que debe saber usarlas.
¿Y qué hacen las tijeras, exactamente?
Rotan las cosas.
¿Quieres decir que
cambian las cosas de lugar?
Mira, si quieres teorizar,
te cobraré otro de los grandes.
El apartamento de Zoraida está en el
cuarto piso.
Ella tiene las tijeras pero
puede que rechazar nuestra oferta.
Este es un Vecindario terrorífico.
¿No hubiera sido más sencillo salir
directo de la Habitación del Hotel?
No es tan fácil. Nunca antes
había estado por aquí.
Aparte de eso, Quiero saber
como llegar a Ella primero.
Quizás deberíamos sorprenderla.
Oh, claro, y si nos pone
a dar vueltas hasta marearnos.
¿Es este su apartamento?
¡Quédate detrás de mí!
Si insistes.
¿Zoraida? Soy yo...
¿Que Quieres de mí?¿Eh?
¿Tú también quieres?
Oh, Rotar.
Calma.
¡Escogiste a la chica
equivocada con quien meterte!
¿Problemas para respirar?
Tomaré esto.
Por favor.
No se lleven mis tijeras.
Lo siento.
Es todo lo que tengo...
Oh!
Levántate.
Levántate... ¡Levántate!.
¿Que diablos es eso?
Y esta...
...Creo que es la combinación
hasta "La Bóveda".
Si solo supiéramos dónde
esta "La bóveda".
¿Qué es esto?
No lo sé. ¿El Sol?
No, Lo he visto antes.
Ahora vuelvo.
Barbara Stritzke tenía esto.
La Localización de "La Bóveda",
Está escondida en alguna de
estas fotos. Estoy seguro.
No tienen sentido para mí.
Bueno, para mí al principio tampoco lo
tenían, pero si las juntas son como un mapa.
Un mapa
Bueno, un mapa o instrucciones.
Tienen sentido si
usas la llave.
Cuando dejas las habitación,
Tienes que crear una imagen mental
de una puerta. Si no lo haces,
Esta elige una por ti al azar.
Si quieres una puerta determinada
tienes que haber estado allí antes.
Debes creo y fijar esa
imagen en tu mente...
...creo que esa es la
utilidad de las estas fotos.
Para llegar a "La Bodega" sin
nunca haber estado ahí antes.
¿Y dónde estaría eso exactamente?
Esta bien.
¿A qué crees se parece esto?
Parecen líneas.
Quizás desenfocadas.
Esto es una reja.
Y esto es una torre de vigilancia.
¿Lo ves?
¿Cómo no pude darme cuenta antes?
Es una prisión.
Encontramos la prisión
Encontramos.
Hey.
Hola.
¿Qué pasa?
¿Por qué nos llamaste?
¿Para qué quieres los
archivos de Los Coleccionistas?
Trato de encontrar el camino a "La
Bóveda" con Kreutzfeld. Oh, Dios mío.
Siento que no te guste la idea pero
esta es la única oportunidad que tengo.
Te olvidas, Joe.
Solía conocer a Kreutzfeld.
Me caía bien también.
Pero algo le sucedió.
Él cambió.
Confió en él.
Acabara contigo en cuanto consiga
lo que quiere de ti.
Pones a todos en peligro.
Solo estoy intentando
de encontrar a mi pequeña.
No puedo preocuparme por todo
el maldito Mundo. No soy como tú.
¿No crees que me despierto cada mañana...
...deseando mi antigua vida de vuelta?
No crees que es cierto, Joe.
No, no lo creo.
No estoy lista para
volver a Pittsburg todavía.
Necesito tiempo
Estoy buscando algo.
Que? Que te pasa?
Wally, no puedes enviar
a jovencitas al infierno..
¿Bromeas?
Todas se lo merecen.
Mira, Tenia una puntuación de 260
y esas chicas se cachondeaban de mi.
No puedo acertar si me están mirando,
Me pongo de los nervios,
Sussy, Esa es la que mas...
Genial, Wally.
Escúchame...
.. Creo que encontré la manera
de llegar "La Bóveda".
¿No crees que sepa jugar bien?
Wally... Tienes que ver mi disparo.
Wally!
¿Qué crees que encontrarás
en la bóveda?.¿Joe?.
"El Inquilino" y "El Ojo".
Bien.
No existe "El Inquilino".
Y si existió murió hace mucho tiempo.
Lo he visto.
Y voy a encontrarlo.
Estas Loco...
...No entres en "La Bóveda", Joe.
¿Me escuchas?
Los coleccionistas enterraron
los objetos por una razón...
Wally, debo encontrarlos.
Si el cuerpo del El Inquilino
esta en "La Bóveda" me arriesgaré.
¿Y si no está muerto?
¿Y si está sentado allí esperándote?
¿Hmm?
¿A qué viniste en realidad, Joe?
Necesito un favor.
Es ridículo.
¿Cómo escondes 12 objetos por
40 años dentro de una prisión?
Tendremos suerte si aún existe.
¿Qué tal si la demolieron?
¿Y ahora es ahora un campo de golf?
Definitivamente esta es la puerta
que quiere que usemos.
Seguramente no exista ninguna
otra manera para entrar o salir.
- Karl...
- Si?
¿Cómo se llama el coleccionista
propietario de ese libro?
El libro que le compraste en Sood?
John Clark.
Era uno de los coleccionistas originales.
¿Hay algo de él
en los archivos de la Legión?
¡Aquí está!. John Clark.
John Clark fue guardia de prisiones en el
condado de...
...Kellogg County
desde 1955 hasta 1963.
Creo que encontramos nuestra prisión.
¡Oh Karl!.No tenías que hacerlo.
Es lo que hago.
Pensé que sería más
simple para nosotros.
Vas a tener que dejar el frasco.
¿Disculpa?
Llevaremos el reloj, las tijeras
y la llave, ningún otro objeto.
Está bien.
Debes dejar la pistola entonces.
Me parece justo.
Bueno. Técnicamente la
pistola no es un objeto. ¡Joe!
De acuerdo.
Y en honor a la verdad, también
voy a dejar los gemelos.
¿Y qué diablos hace eso?
Reducen la presión sanguínea.
Podria usar medicamentos,
Pero es mas trabajoso.
Todo Correcto.
¿Listo?.
¡Sí!
¿Ya lo tienes?
Dame unos segundos.
Creo que ya lo tengo.
¿A que esperas?
¡Espera, no!
Karl, ¡Aguanta!
¡Aguanta!
¿Me Tienes?
Te tengo.
Quizás me equivoque, pensé que
saldríamos al interior de la prisión.
Venga vamos, sube.
333.1
"PENITENCIARIA DEL ESTADO DE NEVADA"
(Unidad de Máxima Seguridad)
Creo que te debo una.
Olvídalo, estamos en paz.
Bueno, está abandonada.
Si, Pero creo que salimos por la
puerta equivocada, no lo entiendo.
Si pero si existiera "La Bodega",
¿Dónde estaría?.
Bueno, las pistas llevan hasta aquí.
Pero falta la cerradura de la puerta.
Estas fotos no son muy nítidas.
Vamos.
Espera un segundo.
Si es un refugio, seguro
estará bajo la prisión.
Vamos.
¿Entonces, Eso es?
Parece que...
No es una puerta real.
¿Qué?
Esta pintada.
¡Karl!
¿A qué te recuerda esto?
- Es Conroy, ¿No?
- No.
Hay alguien mas
en esa habitación.
¡Es él!.
Es "El Inquilino".
El hombre que vi en la polaroid.
¡Maldición! ¡Argh!
Joe, ¿Por qué no usas la llave?
No tiene cerradura.
Concreto.
¡Coleccionistas!
¿Qué es lo que hace exactamente el reloj?
¿Sirve para atravesar
paredes o algo así?
Disuelve la materia.
¿Disuelve?
Convierte lo sólido en
gas sin licuarlo.
O a la inversa.
Es como cuando...
...en los ojos resecos se crea vapor.
Y las tijeras...
¡Hacen rotar!
Si, Eso lo entendí.
Sí, ésa la sé.
Dame las tijeras.
Vale.
Ten cuidado con eso, ¿De acuerdo?
Gracias.
Si, ¡Buen trabajo!
¿Oíste eso?
Si.
¿Qué Demonios?
¡Qué bien que me hiciste dejar la pistola!
Casi empiezo ha arrepentirme.
¿Qué tenemos aquí?
Parece un refugio.
¿Con qué lo cerraron?
Déjame adivinar.
Con latón.
¡Retrocede un poco!
¿Por qué?
No quiero inhalar gas metálico.
Encontré lo que querías.
Es un listado de todos los
objetos que tiene conocimiento la Legión.
No sé lo preciso que será
pero es lo más actualizado.
No hay problema,
De cualquier manera, gracias.
¡Dios Mió! ¡Mira esto!
No lo entiendo
Estos son los objetos de Conroy.
Los mismos que en la cinta.
Karl Kreutzfeld los tiene todos.
Está tratando de recrear
el experimento de Conroy.
Bueno, eso no tiene sentido alguno.
Es un suicido. Nos matará a todos.
No si lo matamos nosotros primero.
Y el Primer Objeto está ahí.
Espero que ambos obtengamos lo
que queremos después de todo.
Después de recuperar a mi hija,
podrás tener la llave.
No la quiero.
Eso tiene sentido
Oh, ¡Dios Mío!
Los encontramos.
Joe, nadie ha visto estos
objetos en 40 años.
¡Oh, no!
No.
Lo siento.
Lo siento mucho, Joe.
Joe, Mi búsqueda terminó.
Bueno, me alegro por ti, Karl,
pero la mía no. Oh, Pero esto...
...Ahora puedo traer a tu hija de vuelta.
¿Como?
¿Cómo podrás traer a Ana de vuelta?
De la misma forma que
traje a Isaac de vuelta.
¿Sabes lo que hace
la moneda, Joe?
Trae de vuelta a la vida cosas que están en
tu memorias por un corto espacio de tiempo.
Dos días, a veces tres.
¡Dios mío!
Mi hijo Isaac...
...murió hace 9 años...
...esto es todo lo que me queda...
...por un tiempo basto...
¿Karl, que...
...que estás diciéndome?
Aún no ves lo que los objetos
son en realidad.
Son herramientas.
Herramientas para reformar la realidad.
Las propiedades...
...que percibimos, son...
...Solo la punta del iceberg.
Los objetos nos permiten
cambiar la realidad...
...a niveles que nuestro
cerebro no entendería...
¿No lo viste? Conroy abrió
una puerta a la realidad misma...
...Donde todo es posible.
Escúchame.
Vi lo que hizo Conroy.
Y por poco no destruye la realidad.
Pero Lo puedo hacer bien esta vez,
Puedo traer a mi hijo de vuelta,
Puedo traerlo a la vida...
...podemos traer a nuestros
hijos de vuelta, a ambos.
No, Karl,
No se trata solo de nosotros.
¿Y si estás equivocado?
¡Funcionará!
¿Y si no es así?
Bueno...
Pues, ya estaremos muertos.
No importará.
Bueno, No puedo hacerlo.
Tu...
...Dijiste que estarías dispuesto a todo.
A si es. Lo estoy.
Pero no ha esto.
¡Pues voy a necesitar la llave, Joe!
No.
Mi guardaespaldas.
Otra memoria viviente.
¡No!
La Llave.
¡Lo siento, Joe!
¡Kreutzfeld, Hijo de puta!
Hola.
Estás mejor con eso.
¿Estás bien?
No.
Gracias por el préstamo, Wally.
Fue un placer.
Uh, Tu chica está aquí.
Tenías razón
sobre Kreutzfeld.
Perdí la llave,
Lo Perdí todo.
Sé lo que Kreutzfels
trata de hacer.
Quiere recrear el
experimento de Conroy.
Su hijo estaba muerto.
Quiere resucitarlo.
Y tiene "El Ojo de Cristal".
Es mi responsabilidad.
Escucha Joe, restauré la cinta
y sé lo que pasó realmente.
Conroy no detuvo
el experimento.
Lo hizo "El Inquilino".
¿"El Inquilino"?.
Lo Siento.
No sé cómo hacerlo pero tenemos
que detener a Kreutzfeld de algún modo.
Déjame hacerlo con La Legión.
Pero si fallamos, "El Inquilino"
es nuestra última esperanza.
Tienes que encontrarlo.
No sé por dónde empezar.
No tengo la llave.
No tengo nada.
Joe, has ido más
lejos que nadie antes.
Lo encontrarás.
Estamos listos, hijo.
Venga, piensa.
¿Qué sabemos de "El Inquilino"?
Nada.
Los objetos pertenecen todos a él, son sus
cosas, tiene que haber una razón,
Algo que lo identificara o...
Yo ni siquiera sabia que existió
"El Inquilino" hasta ayer...
...¿Cómo puedo saber?...
¿Qué haces?... No lo toques...
Un momento, Antes de ser un objeto
esto fue un ticket de autobús.
No necesitas hacer esto.
¡Vamos!
Hey, ¿Sabes el trabajo que me costo
pegarle la cinta aislante a eso...
...sin volarme a mi mismo hasta aquí?
Ahí esta...
¡Joo!
Mira esto.
El bus regresa ahí.
¡Jooo! Willowbrook,
Arizona. De ahí vino.
Eso es un comienzo, amigo.
Para aquí.
¿Quiere parar en un paso?
¿Justo aquí?
Si. Justo aquí.
Bienvenido a Willowbrook, hogar de
"El Inquilino" quienquiera que sea.
Bueno, Si estoy en lo cierto,
Él desapareció en 1961,
Así que voy a buscar en el
archivo de personas desaparecidas.
¿En la Estación de Policía?
Wally, estoy siendo buscando por secuestro y
asesinato. No puedo entrar a la Policía.
Debemos llegar a la sala de registros.
Sheriff, Ella es
La detective Bridgewater.
¿Está aún aquí?
Si. Tengo una pregunta.
El detective Miller y el Dr. Ruber escaparon
en un vehiculo de transporte de prisioneros.
¿Recuperaron el coche? Si. Lo
abandonaron. No muy lejos de aquí
¿Dónde? En el Motel Sunshine. Un
lugar abandonado, justo en la Ruta 66.
¿Lo conoce?
Si.
Anestesia.
¿Señor?
Necesito anestesia y una jeringa.
Se lo traeré, Señor.
¿Qué?
¿No es bueno mi ticket?
Bueno, no hay personas
perdidas en el 61
Pero hubo una persona de mas.
¿Que es una persona de mas?.
La policía arresto a un hombre
no identificado ayer... bla, bla, bla.
El hombre acosaba a Mabel Smith,
24, de Willowbrook,
Asegurando que era su esposo.
La Señorita Smith no está casada..
¿Quién es Mabel Smith?
Es la bibliotecaria del pueblo.
Oh, ¿Puedo ayudarles chicos?
¿Mabel Smith?
Mm-Hmm.
Soy Joe Miller.
¿Podemos sentarnos y charlar
por un momento? Seguro.
Encontré un viejo artículo
que menciona su nombre. 516.1
"FORASTERO ACOSA A UNA MUJER DEL PUEBLO"
¿Por qué le interesa eso?
Lo estoy buscando.
Lo siento, Yo...
... no puedo ayudarle.
Mabel, usted hizo una denuncia contra
este hombre, debería acordarse de algo.
Ha pasado tanto tiempo.
Dijo que era mi esposo.
Nunca antes lo había visto, pero...
...sabía tantos detalles de mi vida...
...cosas que nadie sabía...
Aquello me impactó en ese momento..
...se veía tan seguro de ello, tan...
...insistente en que le creyera...
¿Y lo hizo?...
¿Le creyó?
Oh, no, no, no.
Pero aún pienso en él.
Vea usted...
Nunca me casé.
Y, uh...
El fue lo más cerca que estuve.
¿Cómo se llamaba?
Oh, Yo... eh,
No lo recuerdo.
¿Existe algo más que
recuerde, cualquier cosa?.
No sé cómo explicarle lo
importante que es esto para mi.
Él me dio esto.
Nunca se lo he mostrado a nadie.
Este es él y esta soy yo.
Pero esta foto
nunca se tomó.
Nunca antes lo había visto,
hasta que apareció en mi puerta.
Y esto...
Esta es la parte que
menos puedo entender. 546.1
Verano de 1969.
Si, Esa es mi letra.
Aún me pregunto...
¿Y si hubiese dicho que sí?
Si, lo recuerdo.
Mabel, ¿Le importaría si me llevara la foto?
¡Por favor, llévesela!
Gracias.
Tiene 40 años... ... y aún
esta como nueva. Es un objeto.
Bueno, Wally, ya sé por qué nunca
nadie encontró a "El Inquilino".
Cualquier cosa que haya sido
el evento que creó los objetos...
... lo desapareció de
este mundo de algún modo.
Como la habitación del Motel.
Su historia fue borrada,
Nadie lo recuerda. Esta foto podría ser la
única evidencia de que alguna vez existió.
Uuff, Bueno, puedo entender que un
bolígrafo desaparezcan, a nadie le importa..
Pero un tipo... ¿Cómo encuentras a
alguien que nunca existió?